乜套戲禁止新房昭之出𠸏？
套戲真係好後現代啊
上次喺梗嗰度拎返嚟㗎
聽人講呢餅帶有段故㗎
如果一個禮拜輪借畀兩個
人睇就會瓜老襯㗎喇
噉呢餅咪即係傳説中畀詛咒嘅錄影帶？
呢啲咁唔科學嘅嘢信幾多成都失明啦
呢啲係宣傳手法嚟咋
阿拾你又會咁細路仔𠸏？
係咩？
噉都好啲啊
個天音都聽人講過啊
被詛咒嘅錄影帶即係午夜兇…夠喇…
再講我會嚇到瀨尿㗎
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人
一切起居生活嘅忠誠侍者
你嘅故事講述一個人世鬼大嘅正太
要買嘢氹佢嘅女僕
編織一個可高可泣嘅交響人情夢
雖然話套鬼片係假嘅啫
但係睇完之後硬係心都寒埋，既然係噉
今集就齋出呢分鏡圖算數啦
我會天天獻身獻
每日返工獻改變
上課堂再多，都要建造快賺更多
吃盡艱苦重工作
卻與知己然後都…
當一個
在這園裏全力幹
快快啓動灶火，煮米餸餸水火
拿地拖
然後打點照做，能敵過人辦法多
決意要坐納成果
鍛鍊身手
就痛快舞
投進工作又承擔更多
一起跨過
長途共赴災禍
同樣我先去當
最佳不過
昂力建出美麗禍
莎希小姐嘅公路，全國版
呢個係又真係啊，成日都過期𠸏？
不過壓篤手嘅戲又淨係睇
一次真係唔係好明𠸏
奇喇，乜個餅帶住咗出去咩？
啲噉嘅惡搞嘢竟然有人想睇？
犀啊，唔該你快啲幫我
打電話畀阿優話畀佢知
佢又唔記得還帶喇
佢做咩呢？
奇喇
餅帶都睇完成個禮拜，又真係冇咩事喎
我同你講過㗎啦
嗰啲只係呃細路
根本就唔使放喺個心度
冇錯，我都覺
瑪莉亞小姐真係又成熟又穩重
我諗世界上都冇乜嘢嚇到佢㗎喇
係喇，阿桑啊，有個西瓜好甜好多汁嘅
想唔想試下？
係噉，都攞埋畀大小姐吖，我諗唔使喇
因為我頭先都已經攞咗畀佢㗎喇
哎吔
點啊…
噉即係鬼太郎嗰隻
眼球鬼嘅level嚟咋
要畫啲仲得人驚
過夏威夷出藍疹嘅嘢先得㗎
原來係噉
大小姐一開始畫漫畫就會好投入㗎喇
專心想做自己嘅嘢都算係個優點嚟𠸏
我都要食啊
乜係你呀？
你揾大小姐呀？
你估中晒嘞
阿優真係冇嚟搭紗啊，又唔還帶
一定要話佢啊
係咪講緊嗰盒畀詛咒嘅帶啊？
係啊
仲以為嗰餅帶鬼隱咗𠻹
原來係畀阿優順手攞咗返屋企
出去上畫嗰陣好hit㗎
嗰餅只係抄佢嘅山寨版嚟
呢啲呃人嘅無聊垃圾片居然會有人想睇喎
又唔會真係有精擳喺電視嗰度爬出嚟𠸏？
我記得睇完嗰餅山寨版
會出現呢樣嘢㗎
係咩？
如果真係呢樣嘢走出嚟
真係令人反胃啊，瑪莉亞小姐嗬？
做咩啊，瑪莉亞小姐？
沙稀好似有啲怪怪地啊
睇佢個樣好似有心事噉
但係佢又唔想同我講喎
激氣啊，雖然佢就嚟20歲
但係我細過佢唔代表我幫唔到佢𠺢嘛
原來沙稀小姐好快就要參加成人禮㗎嗱？
唔通係因為…
係喇，紗希啊
你仲有一個月就生日喇喎
係啊，如果我送份生日禮物畀你
你想要啲乜嘢啊？
你有呢份心意就夠喇
你平時着嚟着去都係女僕裝
好啦，我一於買套真織和服畀你吖，吓？
你講真嘎，少爺？
係噉生日嗰陣
你咪可以着套靚衫去慶祝囖
做咩啊？
唔通你唔想要？
唔係
只係我冇諗過
少爺你會記得我生日吒嘛
多謝晒啊
係因為我大頭蝦，應承咗送生日禮物
但係又冇送到，所以先搞到嘥咁多？
喂，係喇，生日同成人禮係咪好緊要㗎？
梗係啦，係成長必經𠺢嘛
瑪莉亞小姐，噉你嘅成人禮係點樣㗎？
講嚟聽下吖
我記錯咗，瑪莉亞小姐17歲咋
仲有成三年先到成人禮，冇錯啊
我仲係青春逼人嘅17歲嘅啫
阿薩，你真係得意啊
我只係大過你一年咋
邊有咁快參加成人禮啊？
瑪莉亞小姐
你好似有股內功湧出嚟噉𠸏？
阿茂
我點會出暗殺拳唧？
我去做嘢唔阻你喇
究竟瑪莉亞小姐搞咩啊？
成人禮？
一於直接問莎希啦
莎希呀
見你頭先係噉唉聲嘆氣
其實係咪同你生日嗰陣
我唔記得咗送禮物畀你有關啊？
話時話吖，其實我嘅生日
大家都好似冇同我慶祝過
算啦，唔慶祝都冇所謂𠸏
誠信同名譽對我嚟講唔係浮雲
為咗我自己嘅信譽，係時候做返啲嘢喇
噉我有咩幫到你吖？
一份生日禮物，唔要，激氣啊
邊個話送畀你啫，自作聰明
要請教人嗰陣就唔該你記住
刻啲嘅紅色衫褲所講嘅嘢
注意下你講嘢嘅態度啊
Yes，madam
噉咪幾好，與其一個人匿喺度畫漫畫
都係同朋友仔傾下偈開心啲
係噉，衝杯紅茶畀佢哋先
點啊？
諗唔到送乜嘢呀？
哎吔，唔係啊
其實我諗好咗送套和服畀佢
但係又唔知道去邊度買好
原來你終於都要出手嗱？
我介紹你啦，要買靚和服啊
去呢間啦
呢間舖頭啲衫出名平靚正
而且款式又多喎，吓？
真係𠸏？
好多謝你啊，優，我而家即刻去睇下吓
喂，係生日禮物嘅，唔好咁孤寒啊
可唔可以話畀我知
一套正袖和服大約要幾多錢啊？
有乜定貴唔過馬騮架法特你𠸏？
一套和服啫，使唔使仲貴過架車啊？
日搏夜搏賺嗰一萬幾千都買唔起啦
好心你唔好咁小家啦，話你知吖
頭先打你嗰張凳仲貴啦
喂，你啲傢俬係雙金嘎？
好心你啦，男人送禮物比女人要大方啲
出個少少算得咩啊？
你噉做仲算得係一個男人嚟㗎咩？
我…
我知有錢啊，梗係送乜都得啦
但係我何來有咁多錢啊？
見係你就免息分期，等你有錢先還啦
好過啲可信兄弟嘅
點啊？
快啲啦
嘩，係閃光彈呀？
Cos緊陰陽師呀？
你喺度做緊咩啊？
瑪莉亞小姐，你冇事嘛？
你…你講乜嘢啊？
我喺度切緊嘢吒嘛，冇事
你…你切緊咩啊？
唔好亂切啊
噉啊…冇…
冇嘢，我只係對嗰啲…
對嗰啲…
下流化妝舞會出世嘅嘢
瑪莉亞小姐，原來驚小強𠸏？
真係對…
對唔住，我太驚，所以衝埋嚟
但係我真係點都克服唔到嗰啲…
如果真係有曱甴
我就做萊頓俠尼
返場小強一掃光嘅千面箭
係咪真㗎？
多謝你，唔使
發生咩事啊？
唔通係啊？
阿桑，我好驚
放心啦，唔使驚㗎
天啊
阿妮卡
小小…
原來阿耿少爺係咁緊張我
咁記住送生日禮物畀我嗰件事𠸏
唔好話生日禮物啦，就算一個電話
婆婆都唔記得打畀我啊
喺度等我解釋下先
龜島沙希嘅婆婆就即係傳説中嘅女巫
龜島麗
龜島麗好掛住失蹤好耐嘅女同埋女婿
好想揾返佢哋，亦即係沙希嘅父母
就帶住沙希向世界出發
佢會保護醉拳甘乃迪同鐵拳無敵孫中山
又會智破名偵探
解開迷女王解唔到嘅謎
仲整過連土土都話好味嘅美食
將嗰啲畀皇帝虐待好耐
嘅平民百姓拯救出嚟
不過呢，光陰似箭，日月如梭
咦，乜咁靚㗎？
轉眼間佢已經62歲仲喺沙漠度暈咗
爸爸…
只係熱少少你就捱唔住啦
唔係麥費都係傳説中嘅女僕
呢個突然間彈出嚟亂入嘅男人
就係骨士集團嘅CEO骨元京
因為骨元京嘅出現
令鬼島麗再次振作起嚟
同時拯救埋堂王嘅沙氣
鬼島麗同骨元京相識之後
鬼島麗為咗報答呢份恩情
就替僕行到極惡情殺
而沙氣亦喺呢個時候同佢個𡃁仔邂逅
呢個就係阿梗
因為阿梗嘅媽媽太過後生
所以唔係好識愛護同關心自己嘅仔
莎希望住阿梗，見到佢好寂寞
佢就覺得要好似婆婆湊佢噉
好好噉教呢個男仔嚟到報答返婆婆
請飲茶啊，太熱啊
善良嘅莎希覺得因為大家都缺乏母愛
所以同佢應該會特別夾喎
我沖嗰啲仲好飲過你呢啲啦
冇錯係啊，阿梗呢個死小孩
又聰明又乜都識做咁滯
比起天然呆嘅紗希
佢真係醒好多啊問心嗰句吖
究竟我算唔算管教得佢好呢？
我咁冇用
順便一提啦
其實紗希爸爸媽媽住喺上野
大家唔使call特警城嚟揾人啊
已經冇路走喇，四川絕學
踩住石頭過河
阿桑
今日嘅天氣真係冇得頂啊
肥鳥撈咗咁多都先幫茂產
1800果然開得好密仲特別響𠻹喎
元帥
目標逃走，今次發射吞噬多核彈攻擊
吞噬多核彈
元帥
攻擊
元帥，激戰於我上
隻小強應該揾唔到嚟呢度㗎喇
人哋叫基拉大河啊
我想話…
傻啦，我係應該保護女仔𠺢嘛
唔係啊，嗰度…
居然用外掛？
唔准你傷害瑪莉亞小姐
發力踢
哎吔…
死喇
如果你再傷害阿生，唔好怪我唔客氣
瑪莉亞小姐
阿生，你冇事吖嘛？
點樣啊？
我真係冇用啊，仲話要保護你
講出嚟實畀人笑啊
傻啦，你千祈唔好噉講啊
其實你頭先的確係保護咗我
瑪莉亞小姐
今次弊喇，我驚嗰隻嘢會去襲擊阿優啊
我哋快啲去啦
呢個小弟弟竟然唔返屋企，咁就嚟呢度
難得我今次認得路𠺢嘛
死啦
伊繩小姐，點解你嚟咗𠸏？
你見唔見黑色嘅，行路沙沙聲嘅？
我意思係，係隻可惡嘅曱甴啊
養金小子嘅小弟弟已經返咗自己屋企喇
伊繩小姐一個人收拾咗佢？
喂，你喺度嘈咩啊？
係伊賀呀？
阿景有冇嚟過揾你啊？
係噉即係冇囖
真係估唔到原來阿景佢係咁怕醜㗎喎
原來和服真係會貴過法都你嘎？
我辛辛苦苦儲嘅錢
都只係夠買一件浴衣咋
哎吔，健玉衣好靚啊
係伊賜？
點…點解你…
你會喺度㗎？
噉𠸏？
我嚟揾你…
係因為阿佑頭先話你有緊要事趕住揾我
仲話你有份禮物要送畀我吖嘛
件玉衣即係我嘅禮物呀？
係咪啊？
唔係啊，其實我…
係噉，你咁急揾我係咩事啊？
講啦
阿佑嗰隻嘢真係多管閒事啊，但係
呢個係千載難逢嘅好機會
只要將呢件玉衣送畀伊賀
噉我就可以…
將我心入面…
怡情
我有兩套超多戰士嘅DVD box
我揾咗好耐㗎，送一套畀你吖
噉好重要嘅事又係啲咩啊？
你要記住留意主角抽嘢啊
因為佢同以龍都嗰陣嘅戰術完全唔同㗎
好喇，噉你返去慢慢欣賞啦，我知喇
真係好多謝你啊，阿梗
小野…
小野，你喺度等緊人呀？
等邊個啊？
我…
係啊
呢啲係…
係噉𠸏
之前我唔記得你生日，係我嘅錯
所以我…
係咩味呢？
有浸女人味，我肯定唔係我㗎喎
唔係𠻺嗎？
你竟然趁我唔喺度，帶女仔返嚟？
睇唔出你內心係咁黃咁暴力㗎
我好純情㗎
呢件浴衣係送畀你㗎，你竟然噉話我？
無啦啦送咩禮物畀我啊？
噉我冇錢吖嘛
本來想買和服𠸏，點知真係貴得好緊要
我買夾發都理啊，都唔夠錢啦
所以咪買件浴衣頂住先囖
之前唔記得咗係我嘅錯
噉我而家咪補償返
我邊係嬲你唧？
舊嗰部電話啲掣壞壞地
我煩緊買邊部新電話吒嘛
冇嘢，算數喇
你哋話吖
男仔送禮物畀女仔係咪要大方啲先得吖？
原來係噉
噉最後佢就借咗你啲錢去買禮物？
冇啊
佢話唔自己硬唔荷包就冇意思喎
結果買咗一件真係
cheap到痹嘅浴衣囖
5萬円咋
5萬円？
係你先講得出，係喎
上次嗰班畀錯咗個錄影帶啦，話咗㗎啦
到而家為止都冇事發生啊
係啊
咩聲嚟㗎？
點解好似爆紅放飛彈噉𠸏？
我諗應該係附近嘅煙花大會開始喇
放煙花呀？
係喎，夏天嘅煙花大會
好啦，我哋一齊去吖，阿桑
好𡅅，大小姐
呢啲燒鴨魚實在太香太好味喇
件浴衣真係好襯你啊
真係好多謝你啊，小爺
唔通因為呢件浴衣令佢哋
產生一個完美嘅誤會？
下一集就係「鼠與龍」
兩夥好笑嘅蝦嘅互相角力
呢次唔會變泳裝特輯㗎喇
阿優堂，阿薩克，管家通訊
我係鐵手指殺手，3000圓休
我係零崎三，呢排真係熱過熱血最強啊
聽講最高温度仲高過30度𠻹啊
大小姐啊
你集出街嗰日都唔知會唔
會好似而家咁熱啊嗬？
又係𠸏，點知到時會唔會落雹啊？
我想講呢，如果出面好熱
噉匿喺房度開行個冷氣
一路打online game
一路聽我啲角色歌就係最佳享受啊
歡迎加入NHK，唔得㗎
做隱稱係唔健康㗎
拜拜
よし，今日から夏休みだ
今日から毎日寝とくしてアニメ見て、
漫画書いて、思う存分遊びまくれぞ
学校のある日でも割とそういう生活してるような
夏休みに入ったっていうのに、なんかさえない気分
林檎って君今頃何してんだろう？
次回：林檎のごとく
本は好きですが、歌え大流行上
お前いつぐらいのドロボーハムスター？
誰がドロボーハムスターかな？
守護者の私が奥を導く
この番組はジェネオンエンタテインメント
松楽館とご覧のスポンサーがお送りしました